1. 자바스크립트는 무슨 기반, 무슨 지향 언어인가요?(출제: 서인)

   > 자바스크립트는 프로토타입 기반 객체 지향 언어이다.

2. 프로토타입 기반 객체 지향 언어와 클래스 기반 객체 지향 언어의 차이를 말해주세요.

   > - 클래스 기반 객체지향 언어는 클래스를 사전에 정의하고 필요한 시점에 new 연산자와 함께 생성자를 호출해 인스턴스를 생성한다.
   > - 다양한 객체 생성 방법을 지원한다. ⇒ 객체 리터럴 / Object 생성자 함수 / 생성자 함수 / Object.create 메서드

3. 객체의 키와 값에 사용할 수 있는 값에 대해서 설명해주세요.(출제: 아영)

   > - 키: 문자열, 심벌값
   > - 값: JS에서 사용할 수 있는 모든 값

4. 식별자 네이밍 규칙을 지키지 않는 키를 사용했을 때 유의해야할 점(출제: 아영)
   > - 키를 따옴표로 묶어줘야한다
   > - 대괄호 표기법으로 접근할 수 있다.
5. 자바스크립트의 함수는 일급 객체입니다. 이를 설명해 주세요.(출제: 민영)
   > - 자바스크립트의 함수는 일급 객체로, 값으로 취급되기 때문에 함수는 다른 함수의 인자로 전달되거나, 함수에서 반환되거나, 변수에 할당될 수 있으며, 객체의 프로퍼티 값으로도 사용할 수 있습니다. 프로퍼티 값이 함수일 경우 이를 메서드라고 부릅니다.
   > - p.130 -> 10.4 메서드 참고
